# Оригинал

### Роберт Миңнуллин / Фәрит Хатыйпов - Һаман чибәр минем әнкәй

```
Әнкәйнең әле яшь чагын,
Чибәр чагын беләм мин.
Шуңа күрә Әнкәйнең мин
Картаюын теләмим!

Әнкәй, чибәр килеш тор син,
Яшь килеш кал, түз, яме!
Елмая ул, белә шул ул -
Көзләрнең дә үз яме.

Кереп бара ул гомернең
Иң якты фасылына.
Аны уйлыйм - төшенергә
Тырышам асылына

Әнкәй, чибәр килеш тор син,
Яшь килеш кал, түз, яме!
Елмая ул, белә шул ул -
Көзләрнең дә үз яме.
```

------

# Перевод

### Роберт Миңнуллин / Фарит Хатипов - Всё ещё красива моя мамочка

```
Молодые годы мамочки,
Её пору красоты я знаю.
Поэтому у мамочки моей
Не желаю старости!

Мамочка, красивой стой,
Молодой оставайся, потерпи, ладно?
Улыбается она, знает она -
У глаз тоже своё очарование.

Входит она в самую светлую
Пору своей жизни.
Думаю об этом - стараюсь
Постичь её суть.

Мамочка, красивой стой,
Молодой оставайся, потерпи, ладно?
Улыбается она, знает она -
У глаз тоже своё очарование.
```
